Repository: EMI-Group/evox
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: zh

source: We also provide a simple [`HPOFitnessMonitor`](#HPOFitnessMonitor), which supports calculating the 'IGD' and 'HV' metrics for multi-objective problems, and the minimum value for single-objective problems.
zh: 我们还提供了一个简单的[`HPOFitnessMonitor`](#HPOFitnessMonitor)，支持计算多目标问题的“IGD”和“HV”指标，以及单目标问题的最小值。

source: Here, we'll demonstrate a simple example of how to use HPO with EvoX. We will use the [`PSO`](#PSO) algorithm to search for the optimal hyper-parameters of a basic algorithm to solve the sphere problem.
zh: 在这里，我们将演示如何使用 EvoX 进行 HPO 的简单示例。我们将使用 [`PSO`](#PSO) 算法来搜索基本算法的最佳超参数，以解决球体问题。

source: First, let's import the necessary modules.
zh: 首先，让我们导入必要的模块。

source: Next, we define an simple sphere problem. Note that this has no difference from the common [`problems`](#evox.problems).
zh: 接下来，我们定义一个简单的球体问题。请注意，这与常见的[`problems`](#evox.problems)没有区别。

source: Next, we define the algorithm. The original `step` function is non-parallelizable, so we rewrite it using the [`@trace_impl`](#trace_impl) decorator to make it parallelizable. Specifically, we modify in-place operations and adjust the Python control flow.
zh: 接下来，我们定义算法。原始的`step`函数是不可并行化的，因此我们使用[`@trace_impl`](#trace_impl)装饰器重写它以实现并行化。具体来说，我们修改了就地操作并调整了Python控制流。

source: To handle the Python control flow, we use [`TracingCond`](#TracingCond), [`TracingWhile`](#TracingWhile) and [`TracingSwitch`](#TracingSwitch). Since, in tracing mode, variables outside the method may be incorrectly interpreted as static variables, we need to use state to track them. A detailed introduction to [`TracingCond`](#TracingCond), [`TracingWhile`](#TracingWhile) and [`TracingSwitch`](#TracingSwitch) can be found in [JIT Components](#/guide/developer/2-jit-able). Below, we provide two equivalent implementations for the `trace_step` method.
zh: 要处理 Python 控制流，我们使用 [`TracingCond`](#TracingCond)、[`TracingWhile`](#TracingWhile) 和 [`TracingSwitch`](#TracingSwitch)。由于在追踪模式中，方法外的变量可能会被错误地解释为静态变量，我们需要使用状态来跟踪它们。关于 [`TracingCond`](#TracingCond)、[`TracingWhile`](#TracingWhile) 和 [`TracingSwitch`](#TracingSwitch) 的详细介绍可以在 [JIT Components](#/guide/developer/2-jit-able) 中找到。下面，我们提供了 `trace_step` 方法的两个等效实现。

source: Next, we can use the [`StdWorkflow`](#StdWorkflow) to wrap the [`problem`](#evox.problems), [`algorithm`](#evox.algorithms) and [`monitor`](#Monitor). Then we use the [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) to transform the [`StdWorkflow`](#StdWorkflow) to HPO problem.
zh: 接下来，我们可以使用 [`StdWorkflow`](#StdWorkflow) 来包装 [`problem`](#evox.problems)、[`algorithm`](#evox.algorithms) 和 [`monitor`](#Monitor)。然后我们使用 [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) 将 [`StdWorkflow`](#StdWorkflow) 转换为 HPO 问题。

source: We can test whether the [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) correctly recognizes the hyper-parameters we defined. Since we have made no modifications to the hyper-parameters for the 7 instances, they should be identical across all instances.
zh: 我们可以测试 [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) 是否正确识别了我们定义的超参数。由于我们没有对7个实例的超参数进行修改，它们在所有实例中应该是相同的。

source: We can also specify our own set of hyperparameter values. Note that the number of hyperparameter sets must match the number of instances in the [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper). The custom hyper-parameters should be provided as a dictionary whose values are wrapped in the [`Parameter`](#Parameter).
zh: 我们也可以指定自己的一组超参数值。请注意，超参数集的数量必须与[`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper)中的实例数量相匹配。自定义超参数应作为字典提供，其值被包装在[`Parameter`](#Parameter)中。

source: Now, we use the [`PSO`](#PSO) algorithm to optimize the hyper-parameters of `ExampleAlgorithm`. Note that the population size of the [`PSO`](#PSO) must match the number of instances; otherwise, unexpected errors may occur. In this case, we need to transform the solution in the outer workflow, as the [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) requires a dictionary as input.
zh: 现在，我们使用[`PSO`](#PSO)算法来优化`ExampleAlgorithm`的超参数。请注意，[`PSO`](#PSO)的种群大小必须与实例数量匹配，否则可能会发生意外错误。在这种情况下，我们需要在外部工作流中转换解决方案，因为[`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper)需要一个字典作为输入。

source: Clone the repository and install it in editable mode (recommended)
zh: 克隆仓库并以可编辑模式安装（推荐）

source: Enable the Nix environment by running the following command:
zh: 启用 Nix 环境，请运行以下命令：

source: This will create a shell with all the necessary dependencies and a `.venv` directory with the Python environment.
zh: 这将创建一个包含所有必要依赖项的 shell 和一个带有 Python 环境的 `.venv` 目录。

source: Make sure to use [ruff](https://docs.astral.sh/ruff/) to lint your code.
zh: 确保使用 [ruff](https://docs.astral.sh/ruff/) 来检查你的代码。

source: Make sure there are no trailing whitespaces.
zh: 请确保没有尾随空格。

source: Pre-commit
zh: 预提交

source: We recommend using [pre-commit](https://pre-commit.com/) to enforce the style guide. After installing pre-commit, run the following command to install the hooks in your local repository:
zh: 我们建议使用 [pre-commit](https://pre-commit.com/) 来强制执行样式指南。安装 pre-commit 后，运行以下命令在本地仓库中安装钩子：

source: Run Unit Test
zh: 运行单元测试

source: prepare the test environment by installing the required packages (e.g., `torch`) in your Python environment
zh: 在您的 Python 环境中安装所需的包（例如，`torch`）以准备测试环境。

source: run unittest:
zh: 请运行单元测试：

source: Developer Guide
zh: 开发者指引

source: Installation Guide
zh: 安装教程

source: EvoX Installation Guide
zh: EvoX安装教程

source: Install EvoX
zh: 安装EvoX

source: To summarize, whether `evox` has CPU support or Nvidia GPU support (CUDA) or AMD GPU support (ROCm) depends on the installed PyTorch version. Please refer to the PyTorch official website for more installation help: [`torch`](https://pytorch.org/)
zh: 总之，`evox` 是否支持 CPU、Nvidia GPU (CUDA) 或 AMD GPU (ROCm) 取决于安装的 PyTorch 版本。请参考 PyTorch 官方网站以获取更多安装帮助：[`torch`](https://pytorch.org/)

source: Nvidia GPU support on Windows
zh: Nvidia GPU 支持在 Windows 上

source: EvoX support GPU acceleration through PyTorch. There are two ways to use PyTorch with GPU acceleration on Windows:
zh: EvoX通过PyTorch支持GPU加速。在Windows上使用PyTorch进行GPU加速有两种方法：

source: Using WSL 2 (Windows Subsystem for Linux) and install PyTorch on the Linux side.
zh: 使用 WSL 2（Windows Subsystem for Linux）并在 Linux 端安装 PyTorch。

source: Directly install PyTorch on Windows.
zh: 直接在 Windows 上安装 PyTorch。

source: When running the script, ensure a stable network (accessible to `github.com` etc.).
zh: 运行脚本时，确保网络稳定（可访问 `github.com` 等）。

source: If the script is failed due to network failure, close and reopen it to continue the installation.
zh: 如果脚本因网络故障而失败，请关闭并重新打开以继续安装。

source: NVIDIA has a detailed [CUDA on WSL User Guide](https://docs.nvidia.com/cuda/wsl-user-guide/index.html)
zh: NVIDIA官方有一个详细的教程 [CUDA on WSL User Guide](https://docs.nvidia.com/cuda/wsl-user-guide/index.html)

source: AMD GPU (ROCm) support
zh: AMD GPU (ROCm) 支持

source: We recommend using a Docker container from [`rocm/pytorch`](https://hub.docker.com/r/rocm/pytorch).
zh: 我们建议使用来自[`rocm/pytorch`](https://hub.docker.com/r/rocm/pytorch)的Docker容器。

source: Open a Python terminal, and run the following:
zh: 打开 Python 终端，并运行以下命令：

source: Python Installation Guide
zh: Python安装教程

source: EvoX is written in Python, so you will need to have Python installed on your system. EvoX support Python 3.9 and above, and we recommend using the latest version of Python.
zh: EvoX是用Python写的，所以你需要先在你的系统上安装Python。EvoX支持Python 3.9及以上，同时我们推荐使用最新版的Python。

source: Windows Version
zh: Windows 版本

source: Go to [Download Python](https://www.python.org/downloads/) and download the latest version of Python.
zh: 访问[Download Python](https://www.python.org/downloads/) 来下载最新版的Python。

source: Make sure to check the box that says "Add Python to PATH" during the installation process.
zh: 请确保在安装的过程中勾选"Add Python to PATH"这个选项。

source: Linux Version
zh: Linux 版本

source: Different Linux distributions have different ways to install Python. It depends on the package manager of your distribution. Here are some examples:
zh: 不同的Linux发行版有不同的安装Python的方式。这取决于发行版所用的包管理器。这里有些例子：

source: Quick Start
zh: 快速开始

source: In this notebook, we will help you be familiar with EvoX through an simple example.
zh: 在这个笔记本中，我们将通过一个简单的例子帮助您熟悉EvoX。

source: To start with, make sure you have already installed the EvoX.
zh: 要开始，请确保您已经安装了EvoX。

source: The basic running process in EvoX
zh: EvoX中的基本运行过程

source: As a distributed GPU-accelerated framework for scalable evolutionary computation, EvoX can be used to do many kinds computations, so we say "EvoX is all you need". Though many kinds of computations are different more or less, in EvoX we standardize the basic running process:
zh: 作为一个分布式GPU加速框架，用于可扩展的演化计算，EvoX可以用于进行多种计算，因此我们说“EvoX是你所需要的一切”。尽管许多类型的计算或多或少有所不同，但在EvoX中，我们标准化了基本的运行过程：

source: EvoX offers a comprehensive suite of 50+ Evolutionary Algorithms (EAs) and a wide range of 100+ Benchmark Problems/Environments, all benefiting from distributed GPU-acceleration.
zh: EvoX 提供了一个全面的套件，包括50多个演化算法（EAs）和100多个基准问题/环境，所有这些都受益于分布式GPU加速。

source: Here we will create a [PSO](#evox.algorithms.pso_variants.pso) algorithm and an [Ackley](#evox.problems.numerical.basic.Ackley) function problem.
zh: 在这里，我们将创建一个 [PSO](#evox.algorithms.pso_variants.pso) 算法和一个 [Ackley](#evox.problems.numerical.basic.Ackley) 函数问题。

source: Notice the algorithm and problem themselves do not contain the monitoring of the steps, so we will not get any feed back only depending on them. It turns out that we need a **monitor**.
zh: 请注意，算法和问题本身并不包含步骤的监控，因此仅依靠它们我们不会得到任何反馈。事实证明，我们需要一个**monitor**。

source: Doing is better than saying, so let us create a “Evaluation monitor”:
zh: 做比说更好，所以让我们创建一个“Evaluation monitor”：

source: A **workflow** outlines the series of steps required to accomplish a task or project. In EvoX, a workflow represents the overall process of evolutionary computation, putting the algorithm, problem and monitor together.
zh: 一个**工作流**概述了完成任务或项目所需的一系列步骤。在 EvoX 中，工作流代表了演化计算的整体过程，将算法、问题和监控器结合在一起。

source: If we want to run the algorithm to solve the problem with a monitor, we need to create a workflow of the [`Workflow`](#evox.core.components.Workflow) class.
zh: 如果我们想运行算法来解决带有监视器的问题，我们需要创建一个[`Workflow`](#evox.core.components.Workflow)类的工作流。

source: Now, we can run the workflow:
zh: 现在，我们可以运行工作流：

source: Congretulations if you can reproduce the Quick Start demo! Hope you enjoy the EvoX!
zh: 恭喜你能够重现快速入门演示！希望你喜欢EvoX！

source: Neuroevolution is an optimization method that combines neural networks with evolutionary algorithms to evolve the structure and parameters of neural networks. By simulating natural selection and genetic mechanisms, Neuroevolution aims to optimize neural network architectures and weights, addressing complex problems such as game AI, robotic control, and more.
zh: 神经演化是一种优化方法，它将神经网络与演化算法结合起来，以演化神经网络的结构和参数。通过模拟自然选择和遗传机制，神经演化旨在优化神经网络的架构和权重，解决复杂问题，如游戏AI、机器人控制等。

source: In our example of neuroevolution tasks, Brax is needed. So it is recommended to install Brax if you want to replicate this example.
zh: 在我们的神经演化任务示例中，需要使用 Brax。因此，如果您想复制此示例，建议安装 Brax。

source: [`to_vector`](#evox.utils.parameters_and_vector.ParamsAndVector.to_vector) can convert a parameters dictionary to a vector.
zh: [`to_vector`](#evox.utils.parameters_and_vector.ParamsAndVector.to_vector) 可以将参数字典转换为向量。

source: [`to_params`](#evox.utils.parameters_and_vector.ParamsAndVector.to_params) can convert a vector back to a parameters dictionary.
zh: [`to_params`](#evox.utils.parameters_and_vector.ParamsAndVector.to_params) 可以将一个向量转换回参数字典。

source: There are also batched version conversion.
zh: 还有批量版本的转换。

source: [`batched_to_vector`](#evox.utils.parameters_and_vector.ParamsAndVector.batched_to_vector) can convert a batched parameters dictionary to a batch of vectors.
zh: [`batched_to_vector`](#evox.utils.parameters_and_vector.ParamsAndVector.batched_to_vector) 可以将一个批量参数字典转换为一批向量。

source: [`batched_to_params`](#evox.utils.parameters_and_vector.ParamsAndVector.batched_to_params) can convert a batch of vectors back to a batched parameters dictionary.
zh: [`batched_to_params`](#evox.utils.parameters_and_vector.ParamsAndVector.batched_to_params) 可以将一批向量转换回批量参数字典。

source: In this chapter, we will explore how to use EvoX for hyperparameter optimization (HPO).
zh: 在本章中，我们将探讨如何使用 EvoX 进行超参数优化 (HPO)。

source: HPO plays a crucial role in many machine learning tasks but is often overlooked due to its high computational cost, which can sometimes take days to process, as well as the challenges involved in deployment.
zh: HPO 在许多机器学习任务中起着至关重要的作用，但由于其高计算成本（有时需要几天的处理时间）以及部署过程中涉及的挑战，常常被忽视。

source: With EvoX, we can simplify HPO deployment using the [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) and achieve efficient computation by leveraging the `vmap` method and GPU acceleration.
zh: 使用 EvoX，我们可以通过 [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) 简化 HPO 部署，并通过利用 `vmap` 方法和 GPU 加速实现高效计算。

source: Transforming Workflow into Problem
zh: 将工作流转化为问题

source: The key to deploying HPO with EvoX is to transform the [`workflows`](#evox.workflows) into [`problems`](#evox.problems) using the [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper). Once transformed, we can treat the [`workflows`](#evox.workflows) as standard [`problems`](#evox.problems). The input to the 'HPO problem' consists of the hyper-parameters, and the output is the evaluation metrics.
zh: 将HPO与EvoX一起部署的关键是使用[`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper)将[`workflows`](#evox.workflows)转换为[`problems`](#evox.problems)。一旦转换完成，我们可以将[`workflows`](#evox.workflows)视为标准的[`problems`](#evox.problems)。'HPO问题'的输入由超参数组成，输出是评估指标。

source: The Key Component -- `HPOProblemWrapper`
zh: 关键组件 -- `HPOProblemWrapper

source: To ensure the [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) recognizes the hyper-parameters, we need to wrap them using [`Parameter`](#Parameter). With this straightforward step, the hyper-parameters will be automatically identified.
zh: 为了确保 [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) 识别超参数，我们需要使用 [`Parameter`](#Parameter) 来包装它们。通过这个简单的步骤，超参数将被自动识别。

source: Utilizing the `HPOFitnessMonitor`
zh: 利用 `HPOFitnessMonitor

source: We provide an [`HPOFitnessMonitor`](#HPOFitnessMonitor) that supports calculating 'IGD' and 'HV' metrics for multi-objective problems, as well as the minimum value for single-objective problems.
zh: 我们提供了一个[`HPOFitnessMonitor`](#HPOFitnessMonitor)，支持计算多目标问题的“IGD”和“HV”指标，以及单目标问题的最小值。

source: It is important to note that the [`HPOFitnessMonitor`](#HPOFitnessMonitor) is a basic monitor designed for HPO problems. You can also create your own customized monitor flexibly using the approach outlined in [Deploy HPO with Custom Algorithms](#/guide/developer/custom_hpo_prob).
zh: 请注意，[`HPOFitnessMonitor`](#HPOFitnessMonitor) 是一个为 HPO 问题设计的基本监视器。您还可以使用[使用自定义算法部署 HPO](#/guide/developer/custom_hpo_prob)中概述的方法灵活地创建自己的自定义监视器。

source: Here, we'll demonstrate a simple example of using EvoX for HPO. Specifically, we will use the [PSO](#PSO) algorithm to optimize the hyper-parameters of the [PSO](#PSO) algorithm for solving the sphere problem.
zh: 在这里，我们将演示一个使用 EvoX 进行 HPO 的简单示例。具体来说，我们将使用 [PSO](#PSO) 算法来优化 [PSO](#PSO) 算法的超参数，以解决球体问题。

source: Please note that this chapter provides only a brief overview of HPO deployment. For a more detailed guide, refer to [Deploy HPO with Custom Algorithms](#/guide/developer/custom_hpo_prob).
zh: 请注意，本章仅提供 HPO 部署的简要概述。有关更详细的指南，请参阅[使用自定义 Algorithms 部署 HPO](#/guide/developer/custom_hpo_prob)。

source: To start, let's import the necessary modules.
zh: 要开始，让我们导入必要的模块。

source: Next, we define a simple Sphere problem.
zh: 接下来，我们定义一个简单的 Sphere 问题。

source: Next, we can use the [`StdWorkflow`](#StdWorkflow) to wrap the [`problem`](#evox.problems), [`algorithm`](#evox.algorithms) and [`monitor`](#Monitor). Then we use the [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) to transform the [`StdWorkflow`](#StdWorkflow) to an HPO problem.
zh: 接下来，我们可以使用 [`StdWorkflow`](#StdWorkflow) 来包装 [`problem`](#evox.problems)、[`algorithm`](#evox.algorithms) 和 [`monitor`](#Monitor)。然后我们使用 [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) 将 [`StdWorkflow`](#StdWorkflow) 转换为一个 HPO 问题。

source: The [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) takes 4 arguments:
zh: `HPOProblemWrapper` 接受 4 个参数：

source: `workflow`: The workflow to be used in the optimization process. Must be wrapped by [`jit_class`](#jit_class).
zh: `workflow`: 在优化过程中使用的工作流。必须由[`jit_class`](#jit_class)包装。

source: `copy_init_state`: Whether to copy the initial state of the workflow for each evaluation. Defaults to `True`. If your workflow contains operations that IN-PLACE modify the tensor(s) in initial state, this should be set to `True`. Otherwise, you can set it to `False` to save memory.
zh: `copy_init_state`: 是否为每次评估复制工作流的初始状态。默认为 `True`。如果你的工作流包含对初始状态中的张量进行原地修改的操作，则应将其设置为 `True`。否则，可以将其设置为 `False` 以节省内存。

source: We can verify whether the [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) correctly recognizes the hyper-parameters we define. Since no modifications are made to the hyper-parameters across the 5 instances, they should remain identical for all instances.
zh: 我们可以验证 [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) 是否正确识别我们定义的超参数。由于在这5个实例中没有对超参数进行修改，它们在所有实例中应该保持一致。

source: We can also define a custom set of hyperparameter values. It is important to ensure that the number of hyperparameter sets matches the number of instances in the [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper). Additionally, custom hyper-parameters must be provided as a dictionary whose values are wrapped using the [`Parameter`](#Parameter).
zh: 我们也可以定义一组自定义的超参数值。确保超参数集的数量与[`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper)中的实例数量匹配是很重要的。此外，自定义超参数必须以字典形式提供，其值需要使用[`Parameter`](#Parameter)进行包装。

source: Now, we use the [PSO](#PSO) algorithm to optimize the hyperparameters of the [PSO](#PSO) algorithm.
zh: 现在，我们使用[PSO](#PSO)算法来优化[PSO](#PSO)算法的超参数。

source: It is important to ensure that the population size of the [PSO](#PSO) matches the number of instances; otherwise, unexpected errors may occur.
zh: 确保[PSO](#PSO)的种群大小与实例数量匹配非常重要，否则可能会发生意外错误。

source: Additionally, the solution needs to be transformed in the outer workflow, as the [`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper) requires the input to be in the form of a dictionary.
zh: 此外，解决方案需要在外部工作流中进行转换，因为[`HPOProblemWrapper`](#HPOProblemWrapper)要求输入为字典形式。

source: User Guide
zh: 用户指引

source: Miscellaneous
zh: 杂项

source: Additional Resources
zh: 补充资源

source: Welcome to EvoX's documentation!
zh: 欢迎来到EvoX的文档！

source: EvoX is a distributed GPU-accelerated framework for scalable evolutionary computation.
zh: EvoX是一个可以对大规模演化计算进行分布式GPU加速的框架。

source: Key Features
zh: 关键特征

source: 🚀 **Fast Performance**:
zh: 🚀 **超高性能**：

source: Experience **GPU-Accelerated** optimization, achieving speeds over 100x faster than traditional methods.
zh: 体验**GPU 加速**的优化，速度比传统方法快百倍以上。

source: Leverage the power of Distributed Workflows for even more rapid optimization.
zh: 利用分布式工作流的强大功能，实现更快速的优化。

source: 🌐 **Versatile Optimization Suite**:
zh: 🌐 **多功能优化套件**:

source: Cater to all your needs with both [Single-objective and Multi-objectiv](#algorithms) optimization capabilities.
zh: 满足您所有需求，包括[单目标和多目标](#algorithm)优化。

source: Dive into a comprehensive library of [Benchmark Problems](#problems), ensuring robust testing and evaluation.
zh: 深入了解全面的[基准测试问题库](#problems)，确保进行稳健的测试和评估。

source: Explore the frontier of AI with extensive tools for [Neuroevolution](#neuroevolution) tasks.
zh: 探索人工智能前沿领域，利用丰富的工具进行[神经演化](#neuroevolution)任务。

source: 🛠️ **Designed for Simplicity**:
zh: 🛠️ **简易性设计**:

source: Embrace the elegance of **Functional Programming**, simplifying complex algorithmic compositions.
zh: 拥抱优雅的**函数式编程**，化繁为简，轻松构建复杂算法。

source: Benefit from **Hierarchical State Management**, ensuring modular and clean programming.
zh: 得益于**层次化状态管理**，体验模块化和清爽的编程体验。

source: <svg version="1.1" width="1.5em" height="1.5em" class="sd-octicon sd-octicon-desktop-download" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true"><path d="M11.25 9.331V.75a.75.75 0 0 1 1.5 0v8.58l1.949-2.11A.75.75 0 1 1 15.8 8.237l-3.25 3.52a.75.75 0 0 1-1.102 0l-3.25-3.52A.75.75 0 1 1 9.3 7.22l1.949 2.111Z"></path><path d="M2.5 3.75v11.5c0 .138.112.25.25.25h18.5a.25.25 0 0 0 .25-.25V3.75a.25.25 0 0 0-.25-.25h-5.5a.75.75 0 0 1 0-1.5h5.5c.966 0 1.75.784 1.75 1.75v11.5A1.75 1.75 0 0 1 21.25 17h-6.204c.171 1.375.805 2.652 1.769 3.757A.752.752 0 0 1 16.25 22h-8.5a.75.75 0 0 1-.566-1.243c.965-1.105 1.599-2.382 1.77-3.757H2.75A1.75 1.75 0 0 1 1 15.25V3.75C1 2.784 1.784 2 2.75 2h5.5a.75.75 0 0 1 0 1.5h-5.5a.25.25 0 0 0-.25.25ZM10.463 17c-.126 1.266-.564 2.445-1.223 3.5h5.52c-.66-1.055-1.098-2.234-1.223-3.5Z"></path></svg> Installation Guide
zh: <svg version="1.1" width="1.5em" height="1.5em" class="sd-octicon sd-octicon-desktop-download" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true"><path d="M11.25 9.331V.75a.75.75 0 0 1 1.5 0v8.58l1.949-2.11A.75.75 0 1 1 15.8 8.237l-3.25 3.52a.75.75 0 0 1-1.102 0l-3.25-3.52A.75.75 0 1 1 9.3 7.22l1.949 2.111Z"></path><path d="M2.5 3.75v11.5c0 .138.112.25.25.25h18.5a.25.25 0 0 0 .25-.25V3.75a.25.25 0 0 0-.25-.25h-5.5a.75.75 0 0 1 0-1.5h5.5c.966 0 1.75.784 1.75 1.75v11.5A1.75 1.75 0 0 1 21.25 17h-6.204c.171 1.375.805 2.652 1.769 3.757A.752.752 0 0 1 16.25 22h-8.5a.75.75 0 0 1-.566-1.243c.965-1.105 1.599-2.382 1.77-3.757H2.75A1.75 1.75 0 0 1 1 15.25V3.75C1 2.784 1.784 2 2.75 2h5.5a.75.75 0 0 1 0 1.5h-5.5a.25.25 0 0 0-.25.25ZM10.463 17c-.126 1.266-.564 2.445-1.223 3.5h5.52c-.66-1.055-1.098-2.234-1.223-3.5Z"></path></svg> 安装教程

source: <svg version="1.1" width="1.5em" height="1.5em" class="sd-octicon sd-octicon-people" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true"><path d="M3.5 8a5.5 5.5 0 1 1 8.596 4.547 9.005 9.005 0 0 1 5.9 8.18.751.751 0 0 1-1.5.045 7.5 7.5 0 0 0-14.993 0 .75.75 0 0 1-1.499-.044 9.005 9.005 0 0 1 5.9-8.181A5.496 5.496 0 0 1 3.5 8ZM9 4a4 4 0 1 0 0 8 4 4 0 0 0 0-8Zm8.29 4c-.148 0-.292.01-.434.03a.75.75 0 1 1-.212-1.484 4.53 4.53 0 0 1 3.38 8.097 6.69 6.69 0 0 1 3.956 6.107.75.75 0 0 1-1.5 0 5.193 5.193 0 0 0-3.696-4.972l-.534-.16v-1.676l.41-.209A3.03 3.03 0 0 0 17.29 8Z"></path></svg> User Guide
zh: <svg version="1.1" width="1.5em" height="1.5em" class="sd-octicon sd-octicon-people" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true"><path d="M3.5 8a5.5 5.5 0 1 1 8.596 4.547 9.005 9.005 0 0 1 5.9 8.18.751.751 0 0 1-1.5.045 7.5 7.5 0 0 0-14.993 0 .75.75 0 0 1-1.499-.044 9.005 9.005 0 0 1 5.9-8.181A5.496 5.496 0 0 1 3.5 8ZM9 4a4 4 0 1 0 0 8 4 4 0 0 0 0-8Zm8.29 4c-.148 0-.292.01-.434.03a.75.75 0 1 1-.212-1.484 4.53 4.53 0 0 1 3.38 8.097 6.69 6.69 0 0 1 3.956 6.107.75.75 0 0 1-1.5 0 5.193 5.193 0 0 0-3.696-4.972l-.534-.16v-1.676l.41-.209A3.03 3.03 0 0 0 17.29 8Z"></path></svg> 用户教程
